接着 把下半部分完成
我们来看一下下半部分
就是这个container的一个区域
是我们这个container的区域
那这个区域它是不是又要写一个组件
对不对 下面这个部分
又要写一个页面上 对吧
那我们来写一个组件
在这个component 里面
再新建一个container.view
写错了吧
container.view
ok 出手画一下
然后div
给它写一个类名
那我们这个是
有个调 对吧
那就叫brown-style
然后这里面写点东西
style
然后下面也出手画一下
Ript
那我们可以看一下
接着
我们来引入一下 对吧
来引入一下
container
from
component 下面的
index 下面的container 对吧
div
把它拿过来
container
拿过来
然后这里
container 对吧
来
我们现在来看一下作品作用上
在这里
作用上了吧 变成style 对吧
然后接下来我们来分析一下
下面这部分的结构
下面是不是每一个都
这个结构是不是都很像 对不对
都是上面有一个导航条
然后写中间内容区 对吧
导航条内容区
那我们就带大家写一个这个结构
就可以了
那我们来写一下
首先在这个container里面
这个结构
首先有个导航条 对不对
这个导航条我们应该用什么来写呢
我们之前一般是不是用这个
URRI来写 对不对
一般我们用URRI来写
那我们可以看一下它的这个
它的这个也是用URRI来写的 对不对
然后我们这个
导航条用什么来写呢
我们用DRDTDD
我为什么要用这个DRDTDD呢
你看这个有个调 对不对
这个有个调它不算一个导航 对不对
它就是一个标题
所以呢我用这个DRDTDD
DRDT
DT这里面是
有个调 对吧
然后DD下面就是
我的这些文字了吧 对吧
我的这些文字
把它复制过来
拿过来
约会聚餐 对吧
接着列人斯吧
然后电影引出 品质出邮
可以吧
然后我们现在先看一下这个样式
应该没有什么样式 对不对
它就是
员员本本的放在这
那我们先给它引一下样式啊
引一下这个样式
CSS
Itin Pulse 对吧
然后在这个
ASSEPS下面的
CSS下面
INDAX下面
ARTASPS
SSS
好 我们现在来看一下
刷新价
是不是出来了
这个样式也出来吧
那这个样式啊
是之前写好的
我就直接引过来了
然后我们这个导航条
是不是写得差不多了
我们还有哪块面写
导航条这一部分
是不是就是这个三角形
没有写 对吧
这个三角形没有写
那我们可以把这个三角形加上
这个三角形
我是通过这个CLASS
类名
给它加的
你给它加上这个CLASS
AK5
然后这个CSS
样式里面就有
可以开一下
刷新一下
哎 还没有加上呢
加错地方了
加的应该是全部整
对吧
这个我们开一下
是不是在这出来了
对吧
这回是不是可以了
这样可以了
然后我们接着再往下看
下面是不是就是我这个
内容区了
对吧
内容区
我用什么来写呢
来看一下这个内容区
你看我这个内容区
它是不是分了三行
对不对
然后你看
哎
它一直都是三行
对吧
三列
三列两行
然后呢
哎
我们发现这个
我们可以怎么来写
这个结构
我们是不是也可以用
这个URRI
RRI来写
对不对
因为它这每一个
它的结构都是一样的
对吧
我们可以用这个URRI来写
RRI
呈一个6
可以吧
因为是6块嘛
对不对
6块
然后每一块
应该是一个卡片吧
对不对
每一块都是卡片
那这6块
是不是长的
这个结构
都是差不多的
看到了吗
都几乎是一样的
对不对
都是有个图片
然后有个
抬头
还有一些描述
对吧
还有这个价格
还有这个地点
对吧
那我们这样呗
我们就可以动态的
来听家
对吧
那每一个
它都是一个图卡片
对吧
那我们这个
ElementUI
里面
可以看一下
这
它有卡的
这个卡片
在下面
这块有卡的
然后这个卡片里面
它这块
就给你有
这种带图片的
这个组件
带图片的
这个卡片的组件
那我们直接
用它就可以了
把它复制过来
然后我们只
只需要把里面的内容
改一改
是不是就可以了
对吧
然后里面的内容
首先
我这应该有图片
对吧
可以看这
把这个图片拿过来
拷贝出来
这个图片拿过来
然后再接着
接着就是我下面
这个内容区
对吧
内容区我应该
都有什么
看一下
里面
哎呦
这是不是有个标题
对吧
还有这个
二级标题
还有这个价格
那我就直接拿
它的这个结构了
我们可以看一下
它这个是怎么写的
哎
直接我就把这个
里面的结构
拷贝出来了
可以吧
好
这个里面
哎
我们就可以给它
放在这了
哎
结构画一下
好了
我们可以看一下啊
这个里面
哎
多余了
对吧
我们就可以这样
把它删掉
嗯
哎
看一下
那个DIV在哪啊
好像没有跟它
比合的DIV吧
看一下啊
它俩是一对
对吧
我就把这个删掉
就行了
这个也删掉
好
这回
这回我们来看一下
这个样式啊
哎
看一下好像这个
RI还有这个小圆点
对吧
那也就是说
RI的样式
没有做用上
那我们可以看一下
这个RI
我这是怎么来
加的这个样式啊
然后这有个
iBody
对不对
这个UR上面
有个iBody
给它起个class里面
叫iBody
可以吧
然后这回
是不是可以了
对吧
这个可以了
但是我这个样式
还没有做用上
对吧
我们再来看一下
我这个样式
i
下面的iCard
我也入了
iCardBody
cBody
还有个cBody对吧
我们这是不是没有cBody啊
那我应该给它起
class里面
叫cBody
对吧
我现在来看
现在是不是出来了
但是我这个内容
是不是不对啊
对不对
你看啊
它这个往下了
对吧
往下
太往下了
那我们可以
审查一下元素
看一下怎么回事啊
来
我们看一下
cBody
还有这个图片
我们发现这个cBody
上下
它有十四向素
啊
那我们把这个十四向素
删掉啊
哎
这回呢
这回是不是好一点了
对吧
然后再
再有就是我鼠标
移上来之后
这个阴影
是不是有点问题
对吧
然后还有这个背景图片
你看背景
背景颜色
它默认的这个背景颜色
是白色
我把这个背景颜色
给它去掉
是不是可以
对不对
我们看一下
这有背景颜色
哎
这个背景颜色
这应该是我的
card的背景颜色啊
这个card的背景颜色
那这样
我们鼠标移上去
你看它有个阴影
对不对
我们首先啊
先把这个阴影
先取消掉
那怎么来取消阴影呢
有一个属性
这个shadow
阴影的实际
哎
你设置
那一会代表是
永远都不出现啊
我可以给它设置一个
这个值
可以看一下
在这里
shadow
对吧
来我
现在来看一下
刷新
哎
这回是不是可以了
对吧
这回是不是没那么
没那样的一个效果了
对吧
这回就好了吧
哎
我们再接着啊
再接着
我们多写几个
可以吧
那多写几个
我们要这么来写吗
一个一个这么来写
是不是会很麻烦
对吧
那我们又view了
那这些数据
它肯定不是固定死的
对不对
就像我现在
我现在这个地点
是北京
它给我出现这些东西
对吧
出现这些东西
然后我再切换一下地点呢
我切换成
嗯
哈尔滨
然后你发现
它下面是不是就变化了
对不对
它都是变化的
那我就希望
这个里面的数据
是动态传过来的
对不对
动态传过来的
那我就应该有一个数据
来个data
希望
有个数据
这个数据叫list
就是我这块
展示的这些区域
可以吧
那这个list
每一项
什么应该是一个对象
就要展示我这一个ri
对吧
一个ri
然后我这个ri
我进行一个循环
让它展示
是不是就可以了
然后这里面的数据
哪里是我需要传的
首先是这个图片
是我需要传的
对吧
把这个图片拿过来
有个image
可以吧
然后除了图片之外
是不是还有这个title
对不对
这个title
也需要传递
title
然后除了title之外
是不是还有一个这个
这个
对吧
这个是不是这块
第二号
体式信息
第二行
这就是二级导航
对吧
二级标题
我们直接把这二级标题
拿过来
title
然后除了二级标题之外
我们是不是还需要
这个价格
对不对
价格
那这是当前的价格
还有个没事的价格
那我们都给它写过来吧
prise
prise.info
里面有current
current
prise
当前那个价格
这是18是吧
那还有一个老的价格
对不对
没事价
prse
对吧
然后
还有一个这个
d.n
对不对
这个d.n介绍往下写
就是
pdd re ss
可以把它拿过来
对吧
然后我们只需要动态的去宣传
这一块是不是就可以了
来
我们就可以
只用一下vfo
这个指令
item.index
index
对吧
然后要给它加上一个key
值
来个index吧
然后这里面
是不是这个image
src是动态的对吧
src
动态的
你就要给它加个猛号
对不对
代表它是一个变量
这是item.image
对吧
那这个title
也是动态的吧
对不对
也是动态的
那这个应该是item.title
这一块是不是也是一样的
item.title
对吧
然后接下来
这一块是二级导航
对吧
二级标题
这块就可以
like
srtitle
对吧
好
这里也是一样的
这里也应该是srtitle
item.srtitle
对吧
然后再接着就是我这个
价格的这个区域了
对吧
价格这个区域
价格这块
来
给它改一下
改成多少
这个是current
item.precinfo
下面的current price
对吧
然后门试价
这是不是也需要改
门试价就是old price
item.precinfo
old price
对吧
诶 是不是就这些
然后还有这个sold
这块
是不是应该是我这个
地理位置
item.address
是这样的吧
那我们可以看一下
现在
诶
现在是不是也是一样的
对不对
还是一样的吧
那我可以多写几个数据
是不是
我可以把这个数据
全都多写一下
我还是切换到北京啊
用北京的这个数据吧
诶
我们把这个拿过来
骨头里
再复制一遍
再复制一份
然后这个图片
我也给它拿过来
可以吧
图片
然后这个名称
一级标题
对吧
抬头
然后个二级标题
诶
stop抬头
然后价格
对吧
价格98194
然后地点呢
那可以看一下
这个地点
我只过来
好
我们现在来看一下一面
诶 是不是又出来了
对吧
一样的吧
对不对
那如果
诶
再接着
你还可以多写几个数据
对吧
那如果
接下来
我接着往下来做的话
接下来是不是就应该是这个
我鼠标移动到哪块
它给我动态的渲染
部分的一个数据
对不对
那我就需要
有一个
power
呃
most over时间
对不对
相当于一个power时间了
对吧
那我应该给谁添加
是不是我可以给这个
地
或者是dl来添加
对不对
你如果要给dl添加
就是通过时间冒泡
来找到当前这个地
对吧
那我们可以通过时间冒泡啊
怎么来时间冒泡呢
我们可以给dl停下绑定时间
对吧
来
most
inter
most over
over
那个 over
那我这个
既然我mos over
我要找到每个地
对吧
那我找到这个地
用的
我是不是
我要知道我当前选中的是
哪个标签
对不对
选中哪个标签
然后我要传给后端
向后端请求一个
最新的展示的一个数据
对吧
是这样的吧
看一下啊
看一下它这个是不是这么做的
我移动过去
移过去
看一下它有没有
它的
它的数据应该是在这
刷新一下
看一下有没有获取来啊
看这里是不是我这个
这块儿的一个数据
对吧
是我那个导航的一个数据
这里数据
那这个数据
我也希望后端能返回给我啊
然后再看一下
这是哪个街口
改的它
对吧
然后还有个推荐的
看一下这块
这个数据是
一二上的这个数据啊
在这里
这个数据应该是看一下啊
它的这个
是下面财经喜欢的这个数据
然后我们再看一下下面呢
再往下
这是商业起点啊
这是票房的那个数据对吧
然后再往下
这是
领医院的一个数据
这是城市
哎
我们好像没有看到
这个是这个民宿的这个数据对吧
再来看啊
哎
这个是不是就是我那个
啊
这个也是我的
这个标题的一个数据啊
一个道行条的一个数据
那我们先不找了啊
这个数据应该怎么来获取呢
其实就是通过阿迦克斯的来获取一下
您把当前
哎
它的一个
呃类型
你传给后端
然后后端返回给你想的一个数据啊
那我们是不是
首先要知道它的类型啊
那我给它起一个
哎
保存一下它的类型嘛
来个data type
代表是我要保存它当前
这个
导航的存储的这个类型啊
代表第一个全部
哦
可以吧
然后这个data.type
等于一个
嗯
这个
约会
去参对吧
付的吧
吃的嘛
对不对
然后再来个data type
那这个约定是什么
叫什么
这个类型是什么
你需要跟后端约定好啊
因为这个你是需要传给后端同学的
明白吧
那我们再接着
这个data type
再接着data type
因为我这个都已经跟后端约定好了
啊
所以我就直接这么来写了
可以吧
再接着
出有
tr
可以吧
然后我是不是
哎
要动态的给它添加这个class为名啊
因为我现在鼠标
移动到不同的地方的话
我这个
class类名
应该给它改变对不对
我移动到谁身上给它添加这个actile
那这应该怎么来添加呢
哎
这就是需要我们这个view的一个数据去动了
那怎么样数据去动呢
我们可以动态的来写这个class
来
ac tv
这个代表的是我这个actile类名
什么时候来作用呢
是等到
哎我这个
来个变量吧
有个变量
当前是什么类型的对吧
最开始空的
当我这个
看的
tnd
等于等于
我这个out的时候
让它
给它起这个actile类名
那其他的也是相应的啊
一样的
只不过就是等于的直不一样的
这个是不是应该是等于-的对吧
是这个类型
哎
它如果等于spot
然后再接着
它如果等于moe
然后它如果等于这个travel
我就让它
v1啊
就让它设置这个actile
可以吧
然后我们现在来看一下啊
我这块给它设置一个out
现在设置空对吧
设置空
然后你看它现在
我刷新一下
哎好像报错了对不对
我看一下报什么错啊
哎这么多警告
一会我们来
把这个警告取消一下啊
来看一下
啊告诉我over没有定义对吧
我因为我下面写这个事件了对不对
那我应该再来一个方法
事件处理函数吗
要写在方法里面对吧
over
然后在这里打印一下这个义啊
大家可以看一下它是什么东西
哎现在是不是没有报错了
然后我这块是不是没有显示出来
对吧没有显示出来
那我们这样啊
哎
我接下来是不是就应该动态的
给这个看着改变
改变值了对不对
让它默认十二
默认十二
你看到最开始
它是不是出来了
这个三角对吧
然后你看我鼠标移上去啊
我鼠标移动到聚会
聚到约会聚餐
然后你发现
哎我们发现它打印的是什么啊
看一下往下
它打印的是
哎看一下这个target
一点target
是我们这时间远对象对不对
哪块出发的
那我们一点target里面是不是滴滴
滴滴是不是就是我当前点
鼠标移动上去的一个元素
对吧那个元素
那这个元素身上
我能获取到这个滴滴吧
它是不是有一个
可以通过get element
get attribute
来获取到它身上的那个值对不对
身上的这个值
这个类型对吧
那我们就可以啊这样
先打印一下点target
让大家看到它这个
一点target的是什么啊
可以看一下
我再刷新一下
再鼠标移进去
鼠标移进去
你看它打印的是我这个道目元素
发现了吗
这个道目元素
那你看啊
我现在绑定到是
DL身上对吧
我一移动到DL身上
它是不是就出来
但是我希望我要的
是不是这个滴滴啊
对不对
那我就需要先判断一下对吧
我判断一下
它拿到的
是不是我这个
滴滴元素对吧
所以我先保存一下
这个道目元素
一点target
然后我们怎么获取
到它这个名称呢
在这个target上
我们这个用word
用es6的语法
可以吧
来用light
然后light一个target name
就是我这个标签名
对吧
等于道目点
tagname
我们可以打印一下啊
这个tagname
你可以看一下它是什么
好我们打印一下
然后我现在鼠标移上去
你看它是一个大写的滴滴对吧
大写的都是
那我们需要把这个大写
转换成小写对吧
toloadercase
对吧这是
stream
自不创的一个方法对不对
把所有的自符都转成
小写的一个格式对吧
然后这我们来看一下
诶我鼠标移上去
它是滴滴对吧
我鼠标这dl
那我是不是就要滴滴对吧
那我就要判断一下
这个tagname
到底是不是等于滴滴
如果不等于滴滴
我为什么这块写不等于这个滴滴呢
这是一个技巧啊
编程上的技巧
因为如果你不等于滴滴
你是不是就不想接着往下执行了
对吧
你就不需要执行那么多代码了
所以我们这块啊
就可以拿一个recent false
这是一个编程技巧啊
那为什么要这么写
就是看着比较好看
明白吧
这个看着比较好看啊
要不然你看
如果你这块写个等于等于滴滴
然后在里面再写东西的话
你后面是不是还有
就感觉这个
头大身子轻的一个感觉
对不对
所以我们这块啊
直接来个
不等于滴滴
如果不等于滴滴
让他直接返回对吧
那如果他
他等于滴滴呢
如果他等于滴滴呢
我们是不是接着往下来判断对吧
来直接拿到我们这个
呃类型对吧
是js.tand
应该等于
这个dom.attribute
这是原声键s的吧对吧
getattribute
getter.type
是不是就可以获取了
对不对
我们现在来看一下
这回是不是可以了
我们刷新下
来
我是不是要移到那
哎他是不是变化了
对不对
变到像样的一个位置了
然后我们还需要做什么
哎他如果
改变的时候
我是不是要重新获取一下
下面的这个列表信息
那我就需要发送
2.4请求了对不对
那这块啊写点主事
还是
dom.attribute
2.4请求对吧
可以吧
那这个请求
这一部分啊
我们等到后端
把接扣给我们之后
我们再能拿
那我们就
这个结构啊
是我跟后端
已经约定好了
就让他给我返回
这样的一个结构
是不是很方便
咱们来用对吧
咱们开发的时候
就就希望
要这样的一个结构
对吧
然后我就跟后端
咱们的后端提了一下啊
然后后端
现在给我开发
还没有开发完
那他开发完了之后
我们直接
哎来使就可以了
可以吧
那个时候
我们就等结构
串联的时候来联了
可以吧
那现在
我这块的一个功能
是不是就已经实现了
对不对
这块的功能就已经实现了
哎这里还有什么问题吗
那我们再来看啊
这一块
你看下面这个
猫眼电影和他
这是不是长得特别像
对吧
长得特别像
那你看他结构都一样
那你也可以啊
你可以怎么做
你可以把他
也单独封装成一个组件
就像我这样
把这个container
这块也全部动态的给你传
就是这个位置
也全部动态获取来
可以吧
这里也可以全部动态获取啊
你看我们这个美团
美团的这个项目
是不是他也有
一个接口获取到这个
这个列表
对不对
导航条的这个列表
我们刚才是不是也看到了
大家可以看一下啊
说新夏可以看一下
哎
他这都是有的对吧
有个全部
然后还有这个
全部美食休闲
对不对
那这个全部美食休闲
是哪儿的呀
我们可以看一下啊
嗯
是这儿的对不对
很优惠这块的
我们可以看一下
他的hider传的是什么啊
哎点开
哎他
传了一个cheap对吧
还有个out
这些啊
这些都是跟后端要求好的
那这一部分
这一部分
我们就先到这儿
可以吧
这一部分我们就先到这儿啊
那跟后端穿连接口的部分
我们最后再来做
可以吧
我们先把一面
全部都做好
那我现在写的这个container
它是一个组件对不对
我们可以直接来演
那你看我这个
现在直演的一个对不对
我也可以演多个啊
就像我刚才那个结构
是不是下面还有什么
电影什么的
你可以多演几个啊
你看他又出来了对吧
他们都是相互不影响的
那这样的话
我们是不是可以动态的
去改变这个导航条对吧
把这个导航条传过去就可以了
对不对
那这一块啊
也给大家留个作业
可以吧
让大家把这个数据
动态的传过去就可以了
传进来
怎么来传呢
哎这不留作业了
现在来写吧
可以吧
我把这些啊
我把这些
嗯
这一块
我都拿作为一个数据对吧
这个数据是从
副级传过来的
可以吧
那我这样呗
给他传一个
呃
nel list
可以吧
等于
nel list
这个是
sdel list
可以吧
然后把这个拿过来啊
在这里声明一下
可以在这里声明一下
然后把这个
sdel list
来写一下
它应该是一个数组对不对
然后数组里面
是不是应该有这个看的
对吧
有这个Type值啊
对这个Type值
还有这个名称
对吧
那我就可以
没想
第一个Type
等于奥对吧
然后来个Type
哎
这个是叫Type吧
还是叫内幕啊
我们可以看一下他的啊
我们拿他的来用一下
哎Tax的对吧
TypeTax的
啊TypeTax
来
拿过来用
Type来个奥对吧
然后Tax的Tex
Tex
再往下,再往下是不是就这个电影演出了,对吧
然后还有什么品质出游,对吧
我们都可以给它作为一个数据,闯过去
可以吧,然后我作为数据闯过来之后
我这边是不是应该有个接收,对不对
应该有个接收
我这个值叫什么,叫NileList,对吧
那我这边怎么来接收呢
接收副组件,我们要通过这个Props,对吧
然后我这里就可以来循环一下,对不对
然后NileList,是不是应该还有一个这个有格调啊
这个title,对吧
那我这个数据格式是不是就有点问题了,对不对
这一块,那我这样呗
我可以这样来写,对不对
NileListL,然后我这个里面让它是一个对象
然后对象里面有个List,对吧
有个List,就是我刚才那个结构
然后再接着,它应该还有个title,对吧
应该还有个title,title叫有格调
可以吧
这样是不是就可以了
然后这个有格调,我直接把它传过来,是不是就可以了
NileList,导航条,然后把它传过来
然后这里接收的时候,我直接接收这个NileList,是不是就可以了
对不对
然后我这一块来判断的,是不是这个看的等不等于
我这里啊,是不是应该动态的往里写,对吧
这一块来一个,这里的值应该是
NileList,title,对吧
title
然后这块应该为刚发的,对吧
循环一下
然后这一块也来一个
Item多少,index,NileList,对吧
like,title,index,index,可以吧
然后这个class里名,我这个class里名
它这一块应该等一等于的是不是我这个item下面的这个type,对吧
item下面的type
然后我这里
data type,是不是也是动态写的
item.type,对不对,是这样的吧
然后这个值应该是item.txt,对不对
这有点长,对吧
我给它换一下行,或者给它格式画一下
这块是不是好看一点,对吧,格式画一下
你看我这就是循环了一下我这个传过来的这个值啊
就是这个耐务值
里面的这个List,对吧,这个列表
是它
然后动态的往上渲染,对不对
那我如果下面,接下来下面这个是不是有一个很优惠
全部美食修衔,对吧
那我们就可以再写一个呗
再写一个,这是很优惠,对吧
优惠,叫什么呢
command,对吧
List,或者Rigmon
然后来一个title
很优惠,对吧
然后List写两个,是不是就可以了
然后这两个,一个是全部美食修衔,对吧
全部美食
再来一个修衔,对吧
然后这个修衔,你可以给它随便再起一个名
这个就叫富的吧,我
然后这里我们再给它出一个耐务
等于
你这个,叫啥了
recommand,对吧
recommand
来,我们这回来看一下
它是不是就变成这个了,对吧
这边就变了
这出了两个,是因为我这个type
这个type不一样
这个type换一个吧,这个修衔
修衔叫什么呢,看一下它叫什么名
这没有写,对吧
看一下这里,它的数据里面的修衔
找一下
修衔,就叫修衔,对吧
就是拼修衔
好,最后我们看一下
对吧,这回是不是不一样了,对不对
然后这个颜色,大家可以动态的去写一写
都可以,怎么来动态写呢
你可以给它再加一个字
叫class类名,对不对
或者叫一个id值,对吧
id
或者是class类名,都可以
你可以给它传一个
有这个很优惠,我就给它传一个
这个优惠的这个接口叫什么了,刚才看
看一下啊,就叫优惠,对吧
那我就直接叫优惠吧,优惠
优惠,对吧
然后这个,我也来个class类名
等于,这个class类名等于啥呢
sdel
对不对,sdel
然后我这里
我在这里,用的时候
我这边就可以给这个del,起个名
动态的传去,对吧
是这个nel
nav.
这个nav.什么来着,class,对吧
sales
OK,然后我们在样式里面
就可以来写了,对不对
在样式里面,这个applet上面
del,这个颜色
我们就可以动态的给它传了
默认让它是这个颜色吧
然后我们再接着
可以怎么来写呢
这个sass预法
有个and
这个and表示当前那个标签啊
当前标签
然后如果有这个,刚才我们看到的是啥
刚才我们设的是什么来着,sdel
re,sdel
然后给它设置一个背景颜色,是不是可以了
我们可以把这个背景的颜色拿过来啊
审查一下元素
给它添加这个背景颜色
诶,看一下啊
就把这个背景颜色拿过来就可以了
诶,再拿一下吧
诶,这里
拷配过来啊
然后再接着
如果它要是叫别的,刚才那个叫什么了
叫优惠,对吧
优惠
我优惠是不是拼错了,刚才
如果叫优惠的话,给它再来找一个
这个颜色
对吧,这个颜色,拿过来
好,我们现在来看一下
是不是不一样了,对吧
不一样了吧
那下面的,其他的,是不是都一样的
对不对
然后啊,我们这还有一个
哪里不一样的,就是我们这个展示的
我们刚才看这个展示
这块有这样的一个价格,对不对
有一个当前那个价格,还有一个门市价格
那我们这块还有一个是美人的吧
我刚才记得
哎
哎,这块还有抢光了,对不对
还有抢光了
那这应该怎么来做呢
我们可以这样
也是数据里面啊
除了我们刚才写的那些数据之外啊
还有一些数据
我们可以看一下,还有什么数据
我们还希望有什么数据呢
还是啊,这个,这里数据
press里面
除了这个数据之外
它是不是有个抢光了,对不对
那我们这个抢光了怎么来
哎,确定呢
我们这块可以来个sell
或者是,是否有价格
都可以啊,这块
你在这里一些都可以
在pressinfo里面
当前价格
如果要是零的话啊
或者是
这一块,如果要是零的话
你可以给它直接来添加
那你可以给它来一个标志啊
是否是抢光了的一个状态
我们可以看一下这个抢光了
它这个是
哎,这个名称叫什么啊
我们就直接起这个名称吧
哎,看一下啊
好像这里面有,对不对
产品
哎
press对吧
啊,这呢,类型
开始这个
我看一下啊
那我们就给它叫rand
叫
rand
或者是
sellnum
那sellnum代表是
销售的个数
对吧,我们
剩余的个数
resnum
哎,如果是零的话
我这块就可以给它显示,对吧
我可以这样卖,在这里
判断一下嘛
你看,抢光了之后
它是不是没有那些门式价了,对吧
我这块就判断一下
v.if
这个
当前的这个item
下面的
这是什么值
randnum,对吧,那这个应该放在外面
这个应该放在外面
randnum
randnum存在
对吧,它存在
并且怎么样呢,你看当前
我这是展示了,哎,这些值,对不对
那我是不是只需要
判断这个就可以了,对吧
判断这个就可以了
那我之前啊,还看到有
有这个,每个人
人均,你看这还有人均,对不对
那你这一块也可以给它再弄
怎么来写,也是
并且
这个item.pressinfo
下面的current
so
rand
currentpress,如果存在的话
哎,我就让它展示这样的一个样式,对吧
那如果不是呢
class
a
prse.info
v-else
-if
为什么还有else-if
就是如果它要是抢光了的一个状态,对吧
抢光了是不是就是代表的是我这个
item.resint
那它不存在,对吧
它是一个num
或者是一个0
如果它不存在的话,我这里面
这里面是不是
这里,我应该给它
显示的是抢光了,对吧
这里我应该显示的是
抢光了,直接在这里改
抢,抢光了
抢光了,对吧
抢光了
呀
哎,好
然后除了这个呢
除了这之外,是不是就有一个
军值了,对吧,人均
多少,对不对,那那个是
人均还是几人参
那个应该怎么来看呢
是不是也是通过后装给我
传过来的,对不对
v-else
然后把这个拿过来
然后这里是不是显示的应该是我这个
平均的一个值,对吧
平均的一个值,那这应该还有一个
属性,叫
prse
avgprse
代表是军值
这个军值
那我这个军值,它最开始
它有当前值了,就是浪了呗,对吧
然后,再来一个
单位
对吧,单位
单位,这块也来个空吧
因为它都没有军值
它肯定是没有单位的,对吧
那你可以给它下面这个
下面这个是不是可以有,对不对
下面这个可以有,我们可以把它拿过来
然后
这块给它注释一下,或者这块给它留着
也都可以啊,然后可以再写
一个,像这个人均的这个
电影院,它是一个人均的,对不对
你可以看一下
对吧
我们可以随便找一个
嗯
那就是上面这个,让它人均嘛
然后这块都变成敌人
可以吧,这是弄
然后这个人均18,可以吧
是人
那人均的话,我是不是
这块应该来个
挡,然后
谁谁谁对吧,哪个
哪个单位
就是item,这块是item.avg.press
对吧,然后这块是item.
嗯
UNITS,应该是在item
下面的press info
下面,对吧
这个也是一样的,在press.info
下面
FO
跳
可以吧,现在是不是好了
对吧,现在好了,那我们现在来看一下
啊,现在看一下这个样式
哎,是不是出来了,哎,一个
抢光了,对吧,我们看一下
两个为什么都是抢光了,我这两个都射成
呐,这个没有射,对吧
Ryzenau,来个
十
可以吧
这回呢,这个是不是98,然后
这个,它现在是抢光了,对吧
那我这样,我让它也有
有的话,它是不是
像,显示,人均,对吧
人均,那这个人是不是有点太大了
你看,跟它原来的这个
给找一下,啊,这呢
跟它这个,有点太大了,对吧
我们可以给它写点样式啊
怎么来写样式呢,咱们可以把这个
拿过来
看一下它的这个鞋杠
是不是也小的,鞋杠也是小的
对吧,把这些都拿过来
再写一个四半呗,对不对
再写一个四半
然后把它放进去,然后给它写个
这个Class列名,对吧
叫UNITS,最后我们看一下
这个Class列名是我之前写好的
在这块,样式里面都用到了
可以看一下
在这里,用到了啊
所以我这样来写,它就会给你变化
看到了吧,人均,对吧
少了一个君字
这块你可以给它加上
对不对,好了吧
现在是不是这块就完美了,对不对
这里就完美了吧
那我现在这下面
是不是就写完了
当前我这个首页
是不是就完成了,对吧
首页完成了
那我们下堂课,接着来做这个
切换城市的一个页面,可以吧
那这一堂课先到这儿